人工智能正在极大地推动电力需求。由 Meta 领导，OCP 机架和电源项目
为了满足这一需求，我们使用 HPR 开发了社区。 HPR 深度为 6 英寸，重量为 65 公斤
较重的机架，主要是为了增加母线容量，从 18kW 最小增加到 92kW，并升级
电源架的功率从 3kW 到 5.5kW PSU，每个架总共 33kW。 HPR 还改善了接地
并增加了额外电源架的空间，可容纳 3 个电源架和 3BBU 架。 AC WIP 已转换
北美从 20A 到 30A。今天的 HPR 最新计划增加了 8 个电源架。 HPR机架的机械结构简单。我们用螺栓将焊接延伸部分固定到
使用现有安装点的标准 ORv3 框架。该扩展支持更深的母线，提供保护和接地。所有标准配件，如防盗门
可以使用后部热交换器。该扩展还支持多达 6 个带有集成电缆管理的交流电缆 WIP。为了保持结构完整性并适应增加的重量，HPR 增加
框架前部的镇流器可确保稳定性并通过 UL 认证。
在设计母线时，我们考虑过加宽，但为了适应平台问题，
相反，我们更深了，增加了 125 毫米，总深度为 190 毫米。这增加了母线
重量从 15 公斤到 80 公斤，需要更坚固的安装功能。现在，我们不再使用两个螺钉，而是在底部使用八个螺钉，在顶部使用一个支架，用于四个安装点。通过
经过 2024 年的模拟和热测试，HPR 的第一次迭代在机架上实现了 155kW，尽管实际应用的产量可能略低。为了支持
更高的功率，我们针对北美升级至 30A AC WIP，而欧盟则维持 32A
IEC 309 标准采用两个插头而不是一个。从 ORv3 移动到 ORv3 HPR 也发生了变化
机架接地点接母线侧，用金属块连接50V回线和母线笼。这使我们能够移除 IT 齿轮输入连接器接地触点。我们
还将母线笼材料更改为低导电率钢，以增加接触电阻并减轻潜在的接地电流。 HPR 电源架仍然是 1U，现在输出 33kW
5.5kW PSU。我们将母线输出连接器升级到700A并设计了专用热敏电阻
监控母线夹温度。 HPR PSU 的峰值功率能力显着提高，
支持 50 毫秒的 136% 额定功率和 400 微秒的 160% 额定功率，这对于 GPU 工作负载至关重要。最后，Bennett 与其 OCP 社区合作伙伴一起开发了
有功功率监控模块 PMM，带有用于自动地址分配和关键参数整合的 MCU。我们所有的 PSU、BBU、PMM 和 AC WIP 规格均可用
在 OCP 机架和电源 Wiki 上，整体机架规格即将推出。